គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី៣៣]
បិសាចនាគ,
បិទអំណាចបិសាចរបស់អ្នក,
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមើលដោយភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់, Rumu,
ត្រូវ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ដល់​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក!
[Wangquan Manor]
គ្រាន់តែបន្ថែមនុយបន្តិចជាការទាក់ទាញ
ហើយត្រីវិស័យនេះនឹងអាច
តាមដាន Black Fox បាន។
ដាវ Wangquan
និងអណ្តាតភ្លើងព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធ
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំហើយ។
Water-Control Orb អាច
ខ្ចីបានយ៉ាងងាយស្រួលពី Fan Yunfei។
ប៉ុន្តែគ្រាប់ពូជនៃដើមឈើសោកសៅ…
គ្រូវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាដាវរបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយ?
Meridian ដាវរបស់អ្នក
គឺនៅក្នុង Young Master Rumu ។
គាត់គឺជាអ្នកសំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់;
នេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់
​ទៅ​តំបន់​ភាគ​ខាង​លិច​វិញ​ជា​បន្ទាន់។
ជូន​ដំណឹង​អ្នក​កាន់​ដាវ​បី​នាក់​ផ្សេង​ទៀត
​ភ្លាមៗ។
យើងនឹងចេញដំណើរភ្លាមៗ។
បាទ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញនរណាម្នាក់។
វៃយុន។
វៃយុន!
Quan Jingting!
អាណិតណាស់-
អ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបសម្រាប់អ្នក
នាងសុខចិត្តឱ្យខ្ញុំ
បំបែកស្នែងនាគរបស់នាង
ហើយ​យក​ជញ្ជីង​នាគ​ចេញ។
វាពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។
ត្រលប់មកវិញខ្ញុំគួរតែមាន
សម្លាប់អ្នកដោយដាវរបស់ខ្ញុំ!
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ល្អ
អ្នកខ្វល់ពីនាងមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅពីមុខអ្នក
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់,
សម្លាប់នាង។
ទេ
ទេ!
ឈប់។
ទេ
ទេ!
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្លាំងជាង True Dragon Power របស់ខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក -
កខ្វក់
ឃោរឃៅ
គ្មានបេះដូង និងគ្មានស្នេហា -
នឹងមិនយល់ទេ។
អំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងកាតព្វកិច្ច។
សូមឱ្យការបំភាន់ទាំងអស់ដំណើរការរីករាលដាល។
ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​ពួកគេ​ទាំង​អស់
​ដោយ​ដាវ​តែ​មួយ!
Weiyun,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
rum,
ខ្ញុំបានគិត…
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
កូនប្រុស ខ្ញុំសូមបង្រៀនមេរៀនចុងក្រោយមួយដល់កូន៖
នៅពេលអ្នកសម្លាប់
ត្រូវប្រាកដថាបញ្ចប់សត្រូវរបស់អ្នក។
រាំ!
ហេតុអ្វីបានជាដាវមេរីឌៀន
កាន់តែខ្សោយទៅៗ?
រាំ!
rum.
កុំ…
រាំ!
rum.
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកចង់ទៅ Tushan ជាមួយខ្ញុំទេ?
រាំ!
Weiyun…
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
rum, សង្កត់។
វៃយុន។
បំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំធ្វើនៅក្រោមដើមឈើ ...
នឹងមិនក្លាយជាការពិតឥឡូវនេះទេ។
វានឹង។
វានឹង, Rumu ។
ថ្ងៃនោះ
បំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
ដែលជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
នឹងក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំ Quan Rumu,
អង្វរផ្កាយឱ្យពរយើង
ហើយសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយ Long Weiyun ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដោយមិនគិតពីរដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ឬការឆ្លងកាត់នៃពេលវេលា,
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់ពីជីវិត,
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចសម្រេចបំណងមួយ
ខ្ញុំប្រាថ្នា
មិនថា Rumu ចង់បានអ្វីនោះទេ
បំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់គាត់អាចក្លាយជាការពិត។
សូមឱ្យសេចក្តីប្រាថ្នារបស់គាត់
រាល់ការរំពឹងទុក,
ត្រូវដឹងម្តងមួយៗ
នៅក្នុងទន្លេនៃពេលវេលា។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
រាំ!
rum.
ខ្ញុំ Fugui ។
rum,
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
តើខ្ញុំមកយឺតទេ?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Quan Jingting ។
ហ្វូហ្គី,
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកផងដែរ។
rum,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឱ្យគាត់បញ្ចុះសពឱ្យខ្ញុំ
តោះទៅ
ដើម្បីស្វែងរក Quan Jingting ។
សត្វក្រៀលជារបស់ខ្ញុំ!
យើងចាប់បានអ្នកហើយ!
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែល Young Master Fugui
កំពុងធ្វើនៅ Wangquan Manor ។
ឈីងតុង
មាននំប៉ាវអង្ករបៃតងមួយចំនួន។
នំប៉ាវ mugwort ទាំងនេះពិតជាហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អ្នកញ៉ាំ។
អញ្ចឹង។
ប៊ុនតូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងជាមួយពួកគេ?
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំ...
មិនមានអារម្មណ៍ដូចវាដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមួយ។
មួយទៀត
គឺសម្រាប់បងប្រុស Fugui។
កុំលួចខាំ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរក្សាទុកសម្រាប់គាត់។
ទៅលេង។
មិនអីទេ។
ម៉ែអើយ!
បិសាចឆ្មាបានមករកជំនួយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា កូន​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ចោរ​ចាប់​យក។
ពួកគេបានភៀសខ្លួនទៅភាគខាងត្បូង។
[សាល Qianji]
ខ្ញុំនឹងមើល។
[នៅទីនេះកុហក Quan Rumu]
rum.
ថ្ងៃលិចថ្ងៃនេះ
គឺពិតជាស្រស់ស្អាត។
មាន​អ្វី​មួយ…
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
ពួកយើងនៃត្រកូលនាគពិត…
មានមោទនភាពនិងថ្លៃថ្នូរដោយធម្មជាតិ។
បើស្នេហ៍យើងបាត់ទៅ
ជាធម្មតាយើង…
កុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹង,
អ្នកប្រាកដជាប្រាប់ខ្ញុំថា
"Weiyun"
"ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅដោយខ្លួនឯង" ។
ប៉ុន្តែ Rumu
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យារួចហើយ
រៀបការជាមួយអ្នកជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក…
ថាយើងនឹងទៅ Tushan ជាមួយគ្នា
ហើយបន្តចំណងរបស់យើងនៅក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
មិនអាចបំបែកពាក្យរបស់ខ្ញុំបានទេ?
[នៅទីនេះកុហក Quan Rumu]
នៅក្នុងត្រកូល Dragon ពិត។
មានរឿងព្រេងមួយ៖
♪ មេឃព្រៃនៅតែឆេះ និងដើរលេង♪
ប្រសិនបើស្នូលរបស់នាគរលាយទៅជាព្រិល…
♪អតីតកាលបន្លឺឡើងក្នុងសម្រែករបស់ដាវ
បោះចោល♪
♪​សូម​ឱ្យ​សង្គ្រាម​ឆាបឆេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​♪​
ហើយ​ធ្លាក់​មក​លើ​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់
♪ ខ្ញុំ​សួរ​ថា
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ផ្គើន​នឹង​ខ្ញុំ? ♪
ព្រលឹងរបស់ពួកគេនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀត
[នៅទីនេះកុហក Quan Rumu]
♪ ទម្លុះដោយព្រួញ
ខ្ញុំនៅតែកាន់អ្នកនៅជិត♪
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
♪សម្រាប់អ្នក សូម្បីតែទីជ្រៅក៏
គោរពដល់ភាពឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកណាហ៊ានបំបែកភាពវឹកវរនេះ? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចបំបែកជញ្ជាំងនៃវាសនា? ♪
♪ អ្នកណាខ្លះហ៊ានតស៊ូម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំ? ♪
♪ តើអ្នកណាហ៊ានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទាំងអស់? ♪
♪ តើអ្នកណាក្លាហានហ៊ានភ្នាល់ជីវិត? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចច្រៀងអំពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ដោយស្នាមញញឹម? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចបំភ្លឺ
ភ្លើងដែលបាត់បង់តាមដងផ្លូវ? ♪
♪ Toast ទៅឆ្ងាយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ♪
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំ…
♪ខ្ញុំនឹងជំរុញភាពងងឹតឱ្យរត់ចេញ♪
♪ ទោះ​បី​មាន​ស្លាប​បាក់​ក៏​ដោយ ♪
ធ្វើឱ្យព្រិលសម្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
♪ ខ្ញុំនៅតែក្រោកឡើង♪
♪ ដោយ​ព្រលឹង​ដែល​កំពុង​ឆេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បំភ្លឺ​ភាព​ធំ​ល្វឹងល្វើយ ♪
♪ ពេលខ្ញុំបែកព្យុះ♪
♪ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកប្រែទៅជាពន្លឺ♪
♪ព្យួរនៅលើមេឃ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នក♪
[នៅទីនេះកុហក Quan Rumu]
♪ អ្នកណាហ៊ានបំបែកភាពវឹកវរនេះ? ♪
rum,
♪ តើអ្នកណាអាចបំបែកជញ្ជាំងនៃវាសនា? ♪
ខ្ញុំមកដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
♪ អ្នកណាខ្លះហ៊ានតស៊ូម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំ? ♪
♪ តើអ្នកណាហ៊ានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទាំងអស់? ♪
♪ តើអ្នកណាក្លាហានហ៊ានភ្នាល់ជីវិត? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចច្រៀងអំពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ដោយស្នាមញញឹម? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចបំភ្លឺ
ភ្លើងដែលបាត់បង់តាមដងផ្លូវ? ♪
♪ Toast ទៅឆ្ងាយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ♪
♪បន្ទាប់មកវាមានតម្លៃវាទាំងអស់♪
មេ​សេឡេស្ទាល,
បើមានជីវិតក្រោយ...
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
នៅតែចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ Celestial របស់ខ្ញុំ។
មេសេឡេស្ទាល។
គឺជាវីរបុរសពិត។
ព្រះវិញ្ញាណទ្រង់គង់នៅស្ថានសួគ៌...
ចង់ឱ្យយើងរស់នៅដោយល្អ។
លោកជំទាវ
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន
​ដែល​បាន​ផ្ញើ​មក​វិញ​ដោយ Jiuwei។
Quan Jingting
បានធ្វើឱ្យ Wangquan Fugui ខឹងទាំងស្រុង
នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
គាត់កំពុងស្វែងរក Quan Jingting
ដូចមនុស្សឆ្កួត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
គ្រាប់ពូជនៃការស្អប់ត្រូវបានដាំ។
ឥឡូវនេះអ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវធ្វើ
រង់ចាំ​ឱ្យ​វា​ចាក់
​ឬស​ពន្លក​ក្នុង​បេះដូង​របស់ Wangquan Fugui ។
បេះដូងរបស់គាត់ម្តង
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយការស្អប់ខ្ពើម
នោះនឹងជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបំបែករង្វង់។
ដល់​ពេល​នោះ
រាងកាយរបស់គាត់ខូចដោយការស្អប់
នឹងក្លាយជានាវាដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
ប្រាប់ Jiuwei ឱ្យ​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ
​ជាមួយ Wangquan Fugui
ហើយធ្វើកូដកម្មនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
បាទ។
rum,
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែ Wangquan Hongye
តើអ្នកអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​យក
​ដាវ Wangquan មក​វិញ​ដោយ​ដៃ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់!
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
អ្នកបានបង្ក្រាប
ការបង្កើត Myriad Blight តែម្នាក់ឯង។
កម្លាំងរបស់អ្នកត្រូវបានចំណាយជាយូរមកហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហើយដណ្តើមយកដាវ Wangquan មកវិញ។
បន្ទាប់មកគ្រួសារ Wangquan
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
Wangquan Fugui,
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលឈឺចាប់ជាងគេ
នៅលើពិភពលោក?
វាចង់ជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែមិនអាច។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះ Wangquan Hongye បានទេ។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
Quan Rumu ផងដែរ។
Wangquan Fugui,
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានលឺថានៅតំបន់ភាគខាងលិច
មនុស្ស និងអារក្សរស់នៅជាមួយគ្នា។
ហើយបន្ទាត់រវាងពួកវា
នៅតែមិនច្បាស់។
សូម្បី​តែ​បិសាច​នាគ​ក៏​លេច​មុខ
​ម្ដង​ម្កាល។
វាត្រូវតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​កន្លែង​អ្នក​ជា​មុន​សិន
ដើម្បីមើលថាតើពិភពលោកមានលក្ខណៈដូចម្តេច។
នៅទីនេះយកនេះ។
អ្នកបានបង្កើតវា?
សម្រាប់ការរំលងថ្មឆ្លងកាត់ទឹក?
បាទ។
ទោះបីជាវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរំលងថ្មក៏ដោយ
មិនមានបឹងនៅតំបន់ភាគខាងលិចទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលរៀនពីរបៀបទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
ខានឃើញយូរហើយ។
rum,
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាអ្នកមិនមាន
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
Wangquan Fugui!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស
​បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោកពិតប្រាកដ!
ដើម្បីឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
គឺស្លាប់!